# Keyla.lopez
SCRIBZ.net


Hola Juan Pablo

Mi nombre es Luis de parte de Servicio al cliente de Amazon México. Sera un placer atender tu consulta hoy.

Primeramente espero que estés bien y me disculpo contigo ya que se esta presentando inconvenientes con el pago de tu pedido701-3704415-7167443, Comprendo tu preocupación ya que, como nos comentas y tienes los recursos suficientes solo que se muestra declinado pero no te preocupes que cuentas con nuestro respaldo.

He verificado la información de tu pedido y te comento Samantha que cuando realizas un pedido, contactamos a tu banco para solicitarles autorización y poder realizar un cobro a tu tarjeta. En este caso, no obtuvimos dicha autorización ya que el pago está siendo declinado por el banco emisor de tu tarjeta.

Te aseguro que, al ser Amazon un comercio, el principal interés es que tus compras se completen sin ningún tipo de inconveniente o atraso. Por tu seguridad el banco no nos proporciona mayores detalles, debido a esto no contamos con la información para determinar la razón del rechazo. Un cargo puede fallar por una variedad de motivos.

Estas son algunas cosas que te recomendamos verificar:

¿Ingresaste la fecha de vencimiento correctamente? ¿La tarjeta ha vencido?
¿Has excedido tu límite de crédito?

En caso de que ya hayas revisado los puntos anteriores, te aconsejamos contactar al banco emisor de tu tarjeta para consultar directamente por sus políticas y restricciones acerca de las compras electrónicas o por Internet, ya que esto podría ser la razón del rechazo. Algunos bancos pueden colocar bloqueos de seguridad en las tarjetas luego de cierta cantidad de transacciones o por el monto de las mismas.

De igual manera, no te preocupes que, para ayudarte de la mejor manera posible, he realizado una actualización del método de pago de tu pedido e intentaremos realizar el cobro en las próximas 24 horas para el se pueda procesar de manera correcta y quiero asegurarme de que el proceso se lleve con éxito por lo que,  realizare un seguimiento personal de tu pedido y te estaré contactando el día Jueves 13 de junio de 2019 al finalizar el día para brindarte una actualización (en caso de que se procese el cobro con éxito antes de ese tiempo, te estaré contactando a la brevedad). Ten la seguridad de que estaré al pendiente de la situación y te ayudare con gusto.

Juan Pablo, quedamos atentos y te agradecemos por ser parte de la gran familia de Amazon. ¡Ten un buen día!
Saludos cordiales, 
